Робастная модель классификации и ранжирования документов при интервальных предпочтениях в обучающей выборке

### 2014-06-21 src/article.tex
Исправление опечатки
- Соотвествие требованиям к формату документа - Сокращение текста для соответствия требованиям

\begin{center}
\textbf{\large РОБАСТНАЯ МОДЕЛЬ КЛАССИФИКАЦИИ И РАНЖИРОВАНИЯ ДОКУМЕНТОВ ПРИ ИНТЕРВАЛЬНЫХ ПРЕДПОЧТЕНИЯХ В ОБУЧАЮЩЕЙ ВЫБОРКЕ}
\end{center}
\vspace{2em}
{\footnotesize %
\textbf{Аннотация} В статье предлагается новый подход к классификации документов на основе интервальных экспертных оценок. 
Данный подход основывается на теории свидетельств Демпстера-Шефера и модификации машины опорных векторов. 
Разработана соответствующая задача квадратичной оптимизации. 
Получена её двойственная форма, представленная в терминах множителях Лагранжа и позволяющая использовать нелинейность для построения более адекватной модели. 
Приведён иллюстрационный пример построения задачи оптимизации. 
%
}

@@

\par
Как правило, классы определяются \emph{экспертами}, которые также задают предпочтения между ними. 
Например, в в случае веб-документов в качестве экспертов выступают системы анализа переходов по ссылкам между ними (\emph{clickthrough data}). 
Классы и связанные с ними предпочтения формируют обучающую выборку, необходимую для дальнейшего решения задачи классификации.

@@

\par
Раздел 2 посвящён стандартной постановке задачи классификации. 
Описывается подход, основанный на применении разделяющий функции, параметры которой определяются с помощью эмпирического функционала риска. 
В разделе 3 приводится задача классификации на основе попарного обучения ранжированию, которая сводится к поиску ранжирующей функции, минимизирующей эмпирический функционал риска. 
В качестве её решения используется машина опорных векторов. 
Раздел 4 содержит основные понятия теории Демпстера-Шефера, позволяющей проводить неточные сравнения. 
В разделе 5 ставится формальная постановка задачи классификации в терминах неточных сравнений. 
Нижним и верхним границы функционала риска ставятся в соответствия нижние и верхние границы математического ожидания в рамках теории Демпстера-Шефера. 
Приводится описание минимаксной стратегии, используемой для вычисления функционала риска. 
Раздел 6 посвящён формулировке машины опорных векторов в терминах неточных сравнений.
При этом задача оптимизации сводится к двойственной и формулируется в терминах множителей Лагранжа. 
Приводится иллюстрационный пример построения задачи оптимизации.

@@

\par
В соответствии с данным подходом, сравниваются различные пары \((\mathbf{x},\mathbf{z})\) из множества \emph{M} объектов, где \(\mathbf{x}\) и \(\mathbf{z}\) - векторы с \emph{l} вещественнозначными признаками и принимают значения из множества \(\mathbf{\chi}\). 
Пусть \(\mathbf{x_i} \succ \mathbf{z_j}\) будет обозначать то, что \emph{i}-ый объект более предпочтителен, чем \emph{j}-ый, где \emph{i} и \emph{j} принадлежат множеству индексов \(\Rho\). 
Другими словами, обучающая выборка в попарном подходе состоит из пар объектов как обучающих экземпляров или примеров.

@@

Данный функционал риска означает ожидаемые потери, получающиеся в результате неправильной классификации случайных пар объектов некоторой разделяющей функцией \emph{f}.

\par
Пусть имеется какое-то множество \emph{Q} из \emph{n} предпочтений, основывающихся на сравнительных оценках:

@@

\par
Задача классификации может быть сформулирована как вычисление ранжирующей функции \emph{f} из какого-то (параметрического) множества \emph{F}, такого, что \(f(\mathbf{x}, \mathbf{w}) \geq f(\mathbf{z}, \mathbf{w})\) при \(\mathbf{x} \succ \mathbf{z}\). 
Если предположить, что обучающая выборка не может одновременно содержать два элемента \((\mathbf{x}, \mathbf{z}, 1)\) и \((\mathbf{z}, \mathbf{x}, -1)\), то величина \emph{y} для краткости может быть опущена.

\par
Обычный способ решения такой задачи классификации заключается в рассмотрении эмпирического функционала риска

@@

Теперь задача классификации может быть сформулирована как задача поиска оценочной, или ранжирующей, функции \(f(\mathbf{x}, \mathbf{w})\) (или её параметров \(\mathbf{w}\)), которая минимизирует эмпирический функционал риска, представленный выше.

\par
Одним из наиболее известных подходов для поиска данной функции \emph{f} является применение модели RankSVM, которая проводит ранжирование путём минимизации регуляризируемого отступа на основе парных потерь. 
Модель RankSVM строится путём минимизации целевой функции \reference{Herbrich2000}, \reference{Joachims2002}

@@

\par
Пусть \emph{U} - универсальное множество, обычно называемые \emph{фреймом различения} в теории свидетельств. 
Предположим, что было получено \emph{N} наблюдений элемента множества \(u \in U\).
При этом каждое наблюдение получено в результате неточного измерения, приводящего к множеству значений \emph{A}.
Обозначим \(c_i\) как количество появлений множества \(A_i \subseteq U\), а \(\Rho_o(U)\) множеством всех подмножеств \emph{U} (множество мощностей \emph{U}).
Частотная функция \emph{m}, называемая \emph{базовой вероятностью}, может быть определена как \reference{Dempster1967}, \reference{Shafer1976}:

@@

\par
Стоит отметить, что область определения базовой вероятности, \(\Rho_o(U)\), отличается от области определения функции плотности, которым является \emph{U}. 
В соответствии с \reference{Dempster1967}, эта функция может быть получена следующим образом:

\[
m(A_i) = c_i / N.
\]

\par
Если \(m(A_i) > 0\), то есть \(A_i\) встречается лишь один раз, то \(A_i\) называется \emph{фокальным элементом}.

\par
В соответствии с \reference{Shafer1976}, оценки \emph{функции доверия} \(Bel(A)\) и \emph{функции правдоподобия} \(Pl(A)\) для какого-то события \(A \subseteq U\), могут быть определены как

\[
Bel(A) = \sum \limits_{A_i: A_i \subseteq A} m(A_i), 
Pl(A) = \sum \limits_{A_i: A_i \cap A \neq \varnothing} m(A_i).
\]

Как было указано в \reference{Halpern1992}, функция доверия может быть формально определена как функция, удовлетворяющая аксиомам, которые могут быть расценены как ослабление аксиом Колмогорова, характеризующие вероятностные функции. 
Поэтому разумно понимать функцию доверия как обобщённую вероятностную функцию \reference{Dempster1967}, а оценки функций доверия \(Bel(A)\) и правдоподобия \(Pl(A)\) могут рассматриваться как нижняя и верхняя границы для вероятности \emph{A}, то есть \(Bel(A) \leq Pr(A) \leq Pl(A)\).

\par
Если существует функция \(h(x)\), то её нижнее и верхнее математические ожидания в рамках теории функций доверия могут быть найдены следующим образом \reference{Nguyen1994}, \reference{Strat1990}:

@@

\par
Стоит отметить, что неточная информация в виде неточных оценок сравнений образует множество вероятностных распределений. 
Каждое распределение из множества может быть использовано для вычисления функционала риска.
Однако неявно выбраны два вероятностных распределения, такие, что одно из распределений максимизирует оценку риска для каждого \(\mathbf{w}\), а второе распределение соответственно минизирует оценку риска. 
Выбор вероятностного распределения, максимизирующего оценку риска, может рассматриваться как минимаксная (пессимистичная) стратегия. 
Она может быть достаточно просто объяснена следующим образом. 
``Наихудшее'' распределение, обеспечивающее наибольшее значение функционала риска, должно быть выбрано из множества распределений. 
Критерий минимакса выступает в качестве страховки против наихудшего случая, так как он нацелен на минимизацию ожидаемой потери в наименее благоприятном случае \reference{Robert1994}. 
``Наилучшее'' распределение, обеспечивающее наименьшее значение функционала риска, приводит к миниминной (оптимистичной) стратегии.

@@

\par
Здесь \(\mathbf{x}\) и \(\mathbf{z}\) могут быть взяты только из множества \(\Psi\).

\par
Мы снова используем петлевую функцию потери, определённую на паре объектов \(\mathbf{x} \succ \mathbf{z}\)

@@

\subsection{Миниминная стратегия}

\par
Существует также и другой ``крайний'' случай, когда рассматривается нижняя граница оценки риска. 
Производится поиск минимума минимумов, что приводит к задаче оптимизации с одним минимумом. 
Пусть переменные оптмимзации \(G_{ij}, (i, j) \in \Rho\) такие, что

\[
G_{ij} = \underset{\mathbf{x} \in \mathbf{A_i}, \mathbf{z} \in \mathbf{B_j}}{\operatorname{min}} L (f (\mathbf{x}, \mathbf{w}) - f(\mathbf{z}, \mathbf{w})). 
\]

\par
Это полностью совпадает с задачей оптимизации. При этом имеет место отсутствие ограничений, которые существуют в случае минимаксной стратегии.

\par
В отличие от минимаксной стратегии, миниминная не является устойчивой к ``помехам'', которые могут появляться по причине недостаточности обучающей выборки или присутствия в ней неточностей. 
Как следствие, большого практического значения она не имеет.

@@

\par
Для того чтобы ограничить класс возможных решений задачи классификации и предотвратить переобучение, к целевой функции добавляется стабилизационное, или регуляризационное, слагаемое \(\Omega[f]\), в частности, \(\Omega[f] = \frac{1}{2}\|w\|^2 = \frac{1}{2} \langle w, w \rangle \). 
Это стандартное регуляризационное слагаемое, которое является наиболее популярным штрафом, или сглаживающим элементом, предложенным Тихоновым \reference{Tikhonov1977}. 
Сглаживающий элемент может рассматриваться как ограничение, которое обеспечивает уникальность с помощью функций штрафа со случайным колебанием и эффективно ограничивающее пространство допустимых решений. 
Более подробно анализ регуляризационных методов представлен в работах \reference{Evgeniou2002} \reference{Scholkopf2002}.

@@

\par
В итоге целевая функция будет выглядеть так:
\mbox{}
\begin{eqnarray*}
&L = \mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3) + \mu_{21}(x_2, x_1) + \mu_{22}(x_3, x_1) - \\
&- (K(x_1, x_1) - K(x_1, x_3) + K(x_2, x_1) - K(x_2, x_3) - K(x_3, x_1) + K(x_3, x_ 3)) \cdot \\
&\cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_3, x_3))^{2} + \mu_{12}(x_1, x_1) + \mu_{12}(x_2, x_1) - \\
&- (K(x_2, x_1) - K(x_2, x_3)) \cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3)) \cdot (\mu_{12}(x_1, x_1) + \mu_{12}(x_2, x_1)) +\\
&- (-K(x_1, x_1) + K(x_1, x_3) + K(x_3, x_1) - K(x_3, x_2)) \cdot \\
&\cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3)) \cdot \mu_{22}(x_3, x_1) - \\
&- (-K(x_1, x_1) + K(x_1, x_3) - K(x_2, x_1) + K(x_2, x_3) + K(x_3, x_1) - K(x_3, x_3)) \cdot \\
& \cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3)) \cdot \mu_{22}(x_3, x_1) -\\
&- (-K(x_2, x_1) + K(x_2, x_3)) \cdot (\mu_{12}(x_1, x_1) + \mu_{12}(x_2, x_1)) \cdot \mu_{22}(x_3, x_1) - \\
&- (K(x_1, x_1) - K(x_1, x_3) - K(x_3, x_1) + K(x_3, x_3)) \cdot \mu^{2}_{22}(x_3, x_1)
\end{eqnarray*}

@@

\begin{thebibliography}{9}
	%1
	\bibitem{Herbrich2000} R. Herbrich, T. Graepel, K. Obermayer. Large margin rank boundaries for ordinal regression. Smola, Bartlett, Schoelkopf, and Schuurmans, editors, Advances in Large Margin Classifiers, pp. 115–132. MIT Press, Cambridge, MA, 2000%
	\bibitem{Wolfowitz1942} J. Wolfowitz. Additive partition functions and a class of statistical hypotheses. Annals of Mathematical Statistics, 13(3), pp. 247–279, 1942%
	\bibitem{Liu2011} T.Y. Liu. Learning to Rank for Information Retrieval, Springer, 2011%
	\bibitem{Joachims2002} T. Joachims. Optimizing search engines using clickthrough data. Proceedings of the 8th ACM SIGKDD International Conference on Knowledge Discovery and Data Mining (KDD 2002), pp. 133–142, 2002%
	\bibitem{Dempster1967} A.P. Dempster. Upper and lower probabilities induced by a multi-valued mapping. Annales of Mathematical Statistics, 38(2), pp. 325–339, 1967%
	\bibitem{Shafer1976} G. Shafer. A Mathematical Theory of Evidence. Princeton University Press, 1976%
	\bibitem{Halpern1992} J.Y. Halpern, R. Fagin. Two views of belief: Belief as generalized probability and belief as evidence. Artificial Intelligence, 54(3), pp. 275–317, 1992%
	\bibitem{Nguyen1994} H.T. Nguyen,  E.A. Walker. On decision making using belief functions. In R.Y. Yager, M. Fedrizzi, and J. Kacprzyk, editors, Advances in the Dempster-Shafer theory of evidence, pp. 311–330. Wiley, New York, 1994%
	\bibitem{Strat1990} T.M. Strat. Decision analysis using belief functions. International Journal of Approximate Reasoning, 4(5), pp. 391–418, 1990%
	\bibitem{Robert1994} C.P. Robert. The Bayesian Choice. Springer, New York, 1994%
	\bibitem{Tikhonov1977} A.N. Tikhonov, V.Y. Arsenin. Solution of Ill-Posed Problems. W.H. Winston, Washington DC, 1977%
	\bibitem{Evgeniou2002} T. Evgeniou, T. Poggio, M. Pontil, A. Verri. Regularization and statistical learning theory for data analysis. Computational Statistics \& Data Analysis, 38(4), pp. 421–432, 2002%
	\bibitem{Scholkopf2002} B. Scholkopf, A.J. Smola. Learning with Kernels: Support Vector Machines, Regularization, Optimization, and Beyond. The MIT Press, Cambridge, Massachusetts, 2002%
	\bibitem{Yu2009} H. Yu, Y. Kim, S. Hwang. Rv-svm: An efficient method for learning ranking SVM. T. Theeramunkong, B. Kijsirikul, N. Cercone, and T.-B. Ho, editors, Advances in Knowledge Discovery and Data Mining, vol. 5476 of Lecture Notes in Computer Science, pp. 426–438. Springer Berlin / Heidelberg, 2009%
\end{thebibliography}

>>>>

\begin{center}
\textbf{\large РОБАСТНАЯ МОДЕЛЬ КЛАССИФИКАЦИИ И РАНЖИРОВАНИЯ ДОКУМЕНТОВ ПРИ ИНТЕРВАЛЬНЫХ ПРЕДПОЧТЕНИЯХ В ОБУЧАЮЩЕЙ ВЫБОРКЕ}
\end{center}
\vspace{2em}
{\footnotesize %
\textbf{Аннотация} В статье предлагается новый подход к классификации документов на основе интервальных экспертных оценок. 
Данный подход основывается на теории свидетельств Демпстера-Шефера и модификации машины опорных векторов. 
Разработана соответствующая задача квадратичной оптимизации. 
Получена её двойственная форма, представленная в терминах множителях Лагранжа и позволяющая использовать нелинейность для построения более адекватной модели. 
Приведён иллюстрационный пример построения задачи оптимизации. 
\newline
\textbf{Ключевые слова:} машинное обучение, ранжирование, машина опорных векторов, интервальные предпочтения экспертов, теория Демпстера-Шефера.
%
}

@@

\par
Как правило, классы определяются \emph{экспертами}, которые также задают предпочтения между ними. 
Например, в случае веб-документов в качестве экспертов выступают системы анализа переходов по ссылкам между ними. 
Классы и связанные с ними предпочтения формируют обучающую выборку, необходимую для дальнейшего решения задачи классификации.

@@

@@

\par
В соответствии с данным подходом, сравниваются различные пары \((\mathbf{x},\mathbf{z})\) из множества \emph{M} объектов, где \(\mathbf{x}\) и \(\mathbf{z}\) - векторы с \emph{l} вещественнозначными признаками и принимают значения из множества \(\mathbf{\chi}\). 
Пусть \(\mathbf{x_i} \succ \mathbf{z_j}\) будет обозначать то, что \emph{i}-ый объект более предпочтителен, чем \emph{j}-ый, где \emph{i} и \emph{j} принадлежат множеству индексов \(\Rho\). 
Иными словами, обучающая выборка в попарном подходе состоит из пар объектов как обучающих экземпляров.

@@

Данный функционал риска означает ожидаемые потери, получающиеся в результате неправильной классификации случайных пар объектов некоторой разделяющей функцией \emph{f}. 
Пусть имеется какое-то множество \emph{Q} из \emph{n} предпочтений, основывающихся на сравнительных оценках:

@@

\par
Задача классификации может быть сформулирована как вычисление ранжирующей функции \emph{f} из какого-то (параметрического) множества \emph{F}, такого, что \(f(\mathbf{x}, \mathbf{w}) \geq f(\mathbf{z}, \mathbf{w})\) при \(\mathbf{x} \succ \mathbf{z}\). 
Если предположить, что обучающая выборка не может одновременно содержать два элемента \((\mathbf{x}, \mathbf{z}, 1)\) и \((\mathbf{z}, \mathbf{x}, -1)\), то величина \emph{y} для краткости может быть опущена. 
Обычный способ решения такой задачи классификации заключается в рассмотрении эмпирического функционала риска

@@

Теперь задача классификации может быть сформулирована как задача поиска оценочной, или ранжирующей, функции \(f(\mathbf{x}, \mathbf{w})\) (или её параметров \(\mathbf{w}\)), которая минимизирует этот эмпирический функционал риска.

\par
Одним из наиболее известных подходов для поиска данной функции \emph{f} является применение модели RankSVM, которая проводит ранжирование путём минимизации регуляризируемого отступа на основе парных потерь. 
Модель RankSVM строится путём минимизации целевой функции \reference{Herbrich2000}

@@

\par
Пусть \emph{U} - универсальное множество, обычно называемые \emph{фреймом различения} в теории свидетельств. 
Предположим, что было получено \emph{N} наблюдений элемента множества \(u \in U\).
При этом каждое наблюдение получено в результате неточного измерения, приводящего к множеству значений \emph{A}.
Пусть \(c_i\) - количество появлений множества \(A_i \subseteq U\), а \(\Rho_o(U)\) - множество всех подмножеств \emph{U}.
Частотная функция \emph{m}, называемая \emph{базовой вероятностью}, может быть определена как \reference{Dempster1967}, \reference{Shafer1976}:

@@

\par
В соответствии с \reference{Dempster1967}, эта функция может быть получена как \(m(A_i) = c_i / N\). 
Если существует функция \(h(x)\), то её нижнее и верхнее математические ожидания могут быть найдены следующим образом \reference{Strat1990}:

@@

\par
Стоит отметить, что неточная информация в виде неточных оценок сравнений образует множество вероятностных распределений. 
Каждое распределение из множества может быть использовано для вычисления функционала риска.
Однако неявно выбраны два вероятностных распределения, такие, что одно из распределений максимизирует оценку риска для каждого \(\mathbf{w}\), а второе распределение соответственно минизирует оценку риска. 
Выбор вероятностного распределения, максимизирующего оценку риска, может рассматриваться как минимаксная (пессимистичная) стратегия. 
Она может быть достаточно просто объяснена следующим образом. 
``Наихудшее'' распределение, обеспечивающее наибольшее значение функционала риска, должно быть выбрано из множества распределений. 
Критерий минимакса выступает в качестве страховки против наихудшего случая, так как он нацелен на минимизацию ожидаемой потери в наименее благоприятном случае \reference{Robert1994}. 
``Наилучшее'' распределение, обеспечивающее наименьшее значение функционала риска, приводит к миниминной (оптимистичной) стратегии.
При этом стоит отметить, что большого практического значения последняя не имеет.

@@

\par
Здесь \(\mathbf{x}\) и \(\mathbf{z}\) могут быть взяты только из множества \(\Psi\). 
Мы снова используем петлевую функцию потери, определённую на паре объектов \(\mathbf{x} \succ \mathbf{z}\)

@@

@@

\par
Для того чтобы ограничить класс возможных решений задачи классификации и предотвратить переобучение, к целевой функции добавляется стабилизационное, или регуляризационное, слагаемое \(\Omega[f]\), в частности, \(\Omega[f] = \frac{1}{2}\|w\|^2 = \frac{1}{2} \langle w, w \rangle \). 
Это стандартное регуляризационное слагаемое, которое является наиболее популярным штрафом, или сглаживающим элементом, предложенным Тихоновым \reference{Tikhonov1977}. 
Сглаживающий элемент может рассматриваться как ограничение, которое обеспечивает уникальность с помощью функций штрафа со случайным колебанием и эффективно ограничивающее пространство допустимых решений. 
Более подробно анализ регуляризационных методов представлен в работах \reference{Evgeniou2002}.

@@

\par
В итоге целевая функция будет выглядеть следующим образом:
\mbox{}
\begin{eqnarray*}
&L = \mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3) + \mu_{21}(x_2, x_1) + \mu_{22}(x_3, x_1) - \\
&- (K(x_1, x_1) - K(x_1, x_3) + K(x_2, x_1) - K(x_2, x_3) - K(x_3, x_1) + K(x_3, x_ 3)) \cdot \\
&\cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_3, x_3))^{2} + \mu_{12}(x_1, x_1) + \mu_{12}(x_2, x_1) - \\
&- (K(x_2, x_1) - K(x_2, x_3)) \cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3)) \cdot (\mu_{12}(x_1, x_1) + \mu_{12}(x_2, x_1)) +\\
&- (-K(x_1, x_1) + K(x_1, x_3) + K(x_3, x_1) - K(x_3, x_2)) \cdot \\
&\cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3)) \cdot \mu_{22}(x_3, x_1) - \\
&- (-K(x_1, x_1) + K(x_1, x_3) - K(x_2, x_1) + K(x_2, x_3) + K(x_3, x_1) - K(x_3, x_3)) \cdot \\
& \cdot (\mu_{11}(x_1, x_3) + \mu_{11}(x_2, x_3)) \cdot \mu_{22}(x_3, x_1) -\\
&- (-K(x_2, x_1) + K(x_2, x_3)) \cdot (\mu_{12}(x_1, x_1) + \mu_{12}(x_2, x_1)) \cdot \mu_{22}(x_3, x_1) - \\
&- (K(x_1, x_1) - K(x_1, x_3) - K(x_3, x_1) + K(x_3, x_3)) \cdot \mu^{2}_{22}(x_3, x_1)
\end{eqnarray*}

@@

\begin{thebibliography}{9}
	%1
	\bibitem{Herbrich2000} R. Herbrich, T. Graepel, K. Obermayer. Large margin rank boundaries for ordinal regression. Smola, Bartlett, Schoelkopf, and Schuurmans, editors, Advances in Large Margin Classifiers, pp. 115–132. MIT Press, Cambridge, MA, 2000%
	\bibitem{Wolfowitz1942} J. Wolfowitz. Additive partition functions and a class of statistical hypotheses. Annals of Mathematical Statistics, 13(3), pp. 247–279, 1942%
	\bibitem{Liu2011} T.Y. Liu. Learning to Rank for Information Retrieval, Springer, 2011%
	\bibitem{Dempster1967} A.P. Dempster. Upper and lower probabilities induced by a multi-valued mapping. Annales of Mathematical Statistics, 38(2), pp. 325–339, 1967%
	\bibitem{Shafer1976} G. Shafer. A Mathematical Theory of Evidence. Princeton University Press, 1976%
	\bibitem{Halpern1992} J.Y. Halpern, R. Fagin. Two views of belief: Belief as generalized probability and belief as evidence. Artificial Intelligence, 54(3), pp. 275–317, 1992%
	\bibitem{Strat1990} T.M. Strat. Decision analysis using belief functions. International Journal of Approximate Reasoning, 4(5), pp. 391–418, 1990%
	\bibitem{Robert1994} C.P. Robert. The Bayesian Choice. Springer, New York, 1994%
	\bibitem{Tikhonov1977} A.N. Tikhonov, V.Y. Arsenin. Solution of Ill-Posed Problems. W.H. Winston, Washington DC, 1977%
	\bibitem{Evgeniou2002} T. Evgeniou, T. Poggio, M. Pontil, A. Verri. Regularization and statistical learning theory for data analysis. Computational Statistics \& Data Analysis, 38(4), pp. 421–432, 2002%
	\bibitem{Yu2009} H. Yu, Y. Kim, S. Hwang. Rv-svm: An efficient method for learning ranking SVM. T. Theeramunkong, B. Kijsirikul, N. Cercone, and T.-B. Ho, editors, Advances in Knowledge Discovery and Data Mining, vol. 5476 of Lecture Notes in Computer Science, pp. 426–438. Springer Berlin / Heidelberg, 2009%
\end{thebibliography}
